Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
SENGOKU LINGGO
Kumusta, Sengoku Weekly.
May scoop ako.
Anong klaseng scoop?
Nakita ko ang isang pusa na may hawak na kamay ng tao
sa bibig nito.
Isang kamay ng tao?
Naisip ko na ang isang tabloid ay maaaring kumilos
sa isang bagay na tulad nito.
Shinoda, magsawa ka na
sa mga taong sinusubukan kang lokohin.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang higit pa?
Magkano ang binabayaran mo para sa impormasyon?
Maaari nating talakayin iyon pagkatapos kong matukoy
kung ito ay isang potensyal na artikulo.
Saan nangyari?
Nangyari ito sa isang lumang residential area
sa hilaga ng Umegaya shopping arcade.
Ang gusali ay abandonado na ngayon,
ngunit sa kasamaang palad
hindi ko alam ang eksaktong address.
Katabi ba ito ng tindahan ng panadero?
Oo!
Isang sandali, pakiusap.
nga pala,
posible bang may piraso
ng tinapay ang pusa sa bibig nito, hindi braso?
Huh?!
Oh! Hindi naman sa nagdududa ako sayo.
Hindi ito tinapay!
Alam ko ang nakita ko!
Kailan mo ito nakita?
Ngayon lang!
Dapat ay nasa lugar pa rin.
Sabihin sa akin ang mga detalye
kung kailan mo ito nakita.
May manipis na cinderblock na pader
sa likod,
at ang pusa ay dahan-dahang naglalakad dito
mula sa kanan papuntang kaliwa.
At nasa bibig ng pusa ang kamay.
Paano mo masasabing
ito ay kamay ng tao?
May singsing.
Maaaring ito ay isang manika?
Ito ay walang alinlangan na kamay ng tao.
Paano ka nakakasigurado?
Pula at madumi kung saan ito naputol.
Anong meron?
Napakabango din nito, kaya sigurado ako!
Ang pusa ay naglalakad sa dingding, tama ba?
Ako ay humanga na napansin mo
ang pusa mula sa malayo.
Ayun, narinig kong umiiyak ito.
Kaya, um…
Sinabi mong nasa kalsada ka,
at nakita mo ang singsing.
Ibig sabihin ang likod mismo ng kamay
ay nakaharap sa kalsada.
Ibig sabihin ang hiwa ay dapat
nasa tapat na bahagi.
Kaya paano mo masasabi na ito ay pula?
Nag-U-turn ba ang pusa
sa manipis na dingding?
At kung sumigaw ito, kailangan
muna nitong ibaba ang kamay.
Kaya saan ito ibinagsak?
Binaba niya ang tawag.
Parang scam.
Malamang pagkatapos ng pera.
May mga ganyang tao
kaya manatiling mapagmatyag.
Isa pang dead end.
Ms. Shinoda.
Oo?
Libre ka ba?
Kailangan ko ng high school girl.
Sabihin mo ano?
Sorry natagalan ako.
Paumanhin tungkol dito.
I wonder kung natatandaan niyo ang storyang ito.
Isang babae na namatay mula sa hindi inaasahang
aksidente sa isang parke ng Shinagawa noong nakaraang buwan.
Malabo kong naaalala.
Well, nakita namin ang isang larawan ng biktima
kasama ang isang high school girl.
Sinubukan naming makipagkita sa babaeng ito para kausapin siya,
pero kahit papaano, nawala siya.
Ang kanyang pangalan ay Madoka Hashimoto.
Kami ay karaniwang walang mga lead.
Ang alam lang namin ay nagkaroon siya ng part-time
na trabaho sa loob ng ilang buwan mula noong nakaraang taglagas.
Isa itong tindahan ng damit sa istasyon
na sikat sa mga kabataang babae.
Makakatulong talaga kung
matukoy mo kung aling tindahan.
Gusto kong lapitan mo sila
sa pagsasabing tinanong ka ng kanyang ina
para hanapin ang nawawala mong kaklase.
Maaari kang pumasa para sa isang bata sa high school.
Palitan mo na lang ng sapatos at bag.
Kaya sige,
masusuklian ka para sa kanila.
Ngayon pa lang?
Oo.
Si Madoka Hashimoto ay
bahagi ng Movie Club,
at siya ay masayahin at palakaibigan,
na may katamtamang mga marka.
Maaari mong ipakita ang larawang ito kung kinakailangan,
ngunit huwag ibigay ang iyong card.
Good luck.
Teka!
Kaya hinanap ko ang kanyang lugar ng trabaho,
tapos ano?
Kung malalaman mo ang kanyang lugar ng trabaho,
maaari naming malaman kung nasaan siya sa kasalukuyan.
Okay, nakuha mo na ito.
Maghintay ka!
Ano ang isusuot ko?
Isang bagay na bagay para
sa isang high-school na babae, tama ba?
Bakit mo ako tinatanong?
Anyway, ayos ka lang basta
hindi ka magmumukhang office worker.
Paumanhin.
May makikilala daw ako ngayon.
Good luck.
Tama ka, siya lang
ang makakasagot sa misyong ito.
Pero huli na siya.
Nagmessage ba siya sayo?
MS. ANG SHINODA
ITO AY NAKAKAKUNG
Hindi, wala.
Oo?
Nag-aalala ako na baka nagpapanic na siya.
MAY NANGYARI BA?
Mr. Murai!
nakabalik na ako.
Magandang trabaho.
okay ka lang ba?
Wala akong panahon para magpalit
bago bumalik.
Magkita tayo sa conference
room para sa isang debriefing sa 18:00.
Ipaalam din kay Akutsu.
pasensya na po.
Maaari ba akong makakuha ng komento?
Magandang trabaho.
SENGOKU LINGGO
talaga?
On point ang iyong fit ngayon.
Ganyan diba?
Kahit sabihin mong biro lang...
Hindi, seryoso ako!
At saka, ano ang mensaheng iyon?
Paumanhin, naipadala ko iyon sa iyo nang hindi sinasadya.
Akala ko ipinadala ko iyon kay Asuka,
isang katrabaho sa pagbebenta.
nakikita ko.
Mahirap ang canvassing.
Paano mo ito nagawa?
Well.
Napakaraming tindahan noon.
Paulit-ulit lang akong lumapit
sa mga tauhan na nasa sahig.
Tinanong ko kung
nagtrabaho ba doon si Madoka Hashimoto.
Tapos nabanggit ko na
hindi umuuwi si Madoka lately.
Iyon ang mga punto ng aking pinag-uusapan.
Ang unang tindahan ay isang bust,
ngunit nakaramdam ako ng kaunting ginhawa nang napagtanto kong
kailangan ko lang ulitin ang dalawang hakbang na ito.
Ngunit ang pangalawang tindahan
ay talagang hindi nakikipagtulungan.
At nang sabihin ko sa pangatlo
na hiniling sa akin ng kanyang ina na gawin ito,
tinanong nila ako kung totoo yun.
I panic so hard,
akala ko sasabog na ang puso ko.
Ano ang nagbigay nito?
Mukhang hindi siya nakasama
ng nanay niya.
Kaya't nag-alinlangan silang isang nanay na ganyan
ang hihingi sa akin ng tulong.
Na may katuturan.
Dapat tayong pumunta.
Oo.
Matapos marinig iyon,
Tinanong ko ang manggagawa kung paano nila nalaman iyon.
Magandang punto.
Ayon sa katrabahong ito,
Si Ms. Hashimoto ay nagtrabaho doon
mula noong nakaraang taglagas hanggang sa bagong taon,
itinatago na siya ay nasa high school pa lang.
Madalas silang magkasama,
at may binanggit ngang lalaki si Hashimoto,
ngunit hindi naalala ng staff ang mga detalye.
Nais din ni Hashimoto na magmodelo,
at isinasaalang-alang ang pag-audition.
Sinabi niya sa katrabaho ang tungkol sa
pagdalo sa isang seminar sa larangang iyon.
Iyon lang ang mayroon ako.
Mukhang mahusay na trabaho!
Magandang trabaho. Ito ay hindi palaging gumagana.
Kahit na walang mga resulta,
ang gawaing ito ay mahalaga.
Ang mga tabloid ay binubuo mula sa isang akumulasyon
ng mga miss at dead ends.
Tapos na tayo kung papabayaan natin yan.
Huwag kalimutan iyon.
Anyway, mahusay na trabaho.
pasensya na po.
Ano ang ibig mong sabihin sa "tapos"?
Ang kalidad ng aming artikulo.
Ang daming pinapasukan.
Ang bawat maliit na detalye
ay nakasalalay sa pangangalaga na inilalagay namin dito.
Kung tayo ay pumutol, ang ating kalidad ay bumababa.
Kung bumababa ang ating kalidad, nawawalan tayo ng tiwala.
Kung ang isang tabloid ay nawalan ng tiwala,
tapos na.
Makukuha mo rin sa wakas.
Anyway, magandang trabaho.
Magandang trabaho ngayon.
Shinoda, pwede kang mag-disguise.
ano?
Gumagana ba ito?
Maaari kong gamitin ang iyong tulong sa isang bagay.
Ngunit bago iyon,
Gusto kong pumunta ka sa Niigata bukas.
Narito ang isang bullet train ticket.
TOKYO TO NIIGATA
Ano ang trabaho?
Mag-usap tayo sa hapunan.
Sana ligtas siya.
Umuwi ka na lang.
I'm praying na walang nangyari,
at
hindi na kailangang i-publish ang larawang ito.
Salamat sa paghihintay.
-Sigurado akong curious ka sa trabaho.
-Oo.
Kubozuka City, edad 27.
Sa kanyang teenage years,
nagdulot siya ng kaso ng pag-atake.
Noong panahong iyon, nasa ilalim siya ng pangangalaga
ng isang Mr. Kazuo Watanabe.
Nakatira sila sa Niigata City noong panahong iyon,
ngunit lumipat si Kubozuka sa Tokyo kasama ang mga kaibigan.
Si Mr. Watanabe ay kasalukuyang
nakatira sa isang bahay sa Tokyo.
Pero para makasigurado, gusto kong tingnan
ang kanilang tirahan sa Niigata.
Para tingnan kung nandiyan si Mr. Watanabe?
Ang pagtiyak na wala siya
ay bahagi ng trabaho.
Kaya ito ay isang intel gathering mission.
Tiyaking pinindot mo ang doorbell.
Okay.
At kahit walang sumasagot,
maaari mong suriin
kung ang mga metro ay tumatakbo?
At maglakad din ng lap sa paligid ng bahay.
Naintindihan.
Salamat.
Kinaumagahan, pumunta ako sa Niigata
na may mga planong bumalik sa loob ng araw.
Pero naligaw ako
at ngayon ay nasa bahay ako ng isang estranghero
na kinapanayam ko kaninang hapon.
Nakarating ako
sa bahay ni Mr. Watanabe,
ngunit pagkatapos ay nawala ako sa daan pabalik.
At pagkatapos ay dumilim.
At pagkatapos ay namatay ang aking telepono,
kaya wala akong matawagan.
At pagkatapos ay nagsimulang umulan ng malakas.
At pagkatapos ay nakita ko ang isang palatandaan na nagsasabing
mag-ingat sa mga oso--
Baka pumasok?
Sa ngayon, dapat kang pumasok.
Dito, patuyuin mo ang iyong sarili.
Tara, lalamigin ka!
Salamat, pasensya na!
Ikinalulungkot kong itanong,
ngunit maaari ko bang i-charge ang aking telepono dito?
May pupuntahan ka na naman ba?
Bumalik sa Tokyo.
Hindi ka na makakabalik ngayon!
Ito ay bukas, malamang.
Dito ka mag-overnight.
May bakante kaming kwarto.
Maligo ka, matulog ng mahimbing,
tapos uuwi ka bukas, okay?
maraming salamat po!
Ms. Shinoda?
Oo?
Kamusta ang tubig? Hindi masyadong mainit?
Ito ay perpekto.
salamat po.
Ang sarap pakinggan.
Enjoy.
salamat po.
Sa kabundukan ng Niigata,
Nakatagpo ako ng init ng tao
na matagal ko nang hindi naramdaman.
Pero ano bang ginagawa ko?
Hindi ako sumali sa isang publisher
para gawin ang mga bagay na tulad nito.
Masyado bang malaki ang pajama ng aking anak?
Hindi naman.
Ito ay perpekto.
salamat po.
Si Sengokusha ba ang publisher na iyon?
Oo.
Nababasa ko minsan.
Tingnan natin…
Dito.
Iyan ang Lingguhang Katotohanan
mula sa aming kalabang kumpanya.
Ito ay hindi ito?
Pero kilala si Sengokusha.
-Tutulungan ko.
-Huwag kang tanga.
Umupo ka.
Pero inisip ko kung tabloid ito,
ang mga mamamahayag ay magiging mas karanasan.
Ikaw ay isang full-time na empleyado?
Oo.
Sumali ako noong nakaraang tagsibol pagkatapos ng pagtatapos.
Nagpadala sila ng isang batang babae
sa kanyang ikalawang taon sa trabaho
sa isang lugar na ito remote mag-isa?
Kahit research lang,
sobrang delikado.
Hindi naman talaga research.
More like, pagtitipon ng intel.
Wala si Watanabe di ba?
Hindi.
Sa tingin ko ay lumipat siya sa isang grupo ng tahanan
sa Tokyo dalawang taon na ang nakakaraan.
Namuhay siyang mag-isa,
kaya kanina pa walang laman ang bahay niya .
Alam kong papasok na.
Alam mo na
at pinadala ka pa rin nila?
Ang pagsuri upang matiyak na
wala siya rito ay bahagi ng trabaho.
Kahanga-hanga ka para sa isang taong napakabata.
Madalas ka bang bumibisita sa bahay?
Sigurado akong nag-aalala ang iyong mga kamag-anak.
Hindi alam ng mga magulang ko na lumipat ako
sa Incident Team,
akala nila inedit ko pa yung PR zine.
Sigurado akong magugustuhan nila ang isang tawag mula sa iyo.
Pwede ka bang uminom?
Nasa orasan pa rin ako.
Paumanhin.
Madalas ka bang umiinom?
Oo, ginagawa ko. Medyo.
Ano ang mangyayari kung malasing ka?
Huwag mo siyang tanungin ng ganyan!
-I'm so sorry.
-Ayos lang.
Bakit hindi ka umupo dito?
salamat po.
Madalas akong umiinom
kasama ang aking kaibigan sa pagbebenta.
At sabi niya hindi ako nagbabago.
talaga?
Naririnig mo ako, tanga Sengokusha!
Putulin ito.
tapos na ako.
mag quit na ako!
Hinaan mo yang boses mo, nakakahiya.
ASUKA MEGURO
Who cares, walang nakikinig!
Nandito na ang bartender.
Ang dami kong sinabi sayo?
Pumunta ako sa Niigata--
Tama na. Uwi na lang tayo.
Pinindot ko ang doorbell sa ulan.
Sinabi mo na yan.
Hinayaan ka nilang magpalipas ng gabi.
Oo.
yun lang.
Kailangan mong makinig sa nangyari!
nakikinig ako!
At pagkatapos--
Nagising ako sa umaga,
at tumulong sa paglalaba.
Tapos pinakain na naman nila ako.
Pagkatapos ay hinatid nila ako sa istasyon,
at hindi ako nakapagpasalamat sa kanila.
Hindi ko akalain na
tatanggap sila ng pera mula sa akin,
kaya nag-iwan ako ng pera at isang sulat
sa aking kama.
SALAMAT SA IYONG TULONG
Sa tingin ko ay mahahanap ito ng asawa.
Nagulat ako na may letter paper ka.
lagi kong ginagawa.
Kaya talagang ginagawa mo
ang iyong makakaya sa trabaho.
Oo, eksakto, sinusubukan ko nang husto!
Pinaasa ka.
Ngunit kung sakaling hilingin nila sa akin
na gumawa muli ng kakaibang trabaho,
Talagang tinatanggihan ko ito.
Gagawin mo bagaman?
kaya mo ba?
I bet lihim kang nakakaramdam ng katuparan.
Bigyan mo ako ng isa pa!
MARAMING HINALA NA KAMATAYAN
Harue Komiyama
MADOKA HASHIMOTO
KOTA KUBOZUKA - FUGITIVE
Naabot mo na ang Sengoku Weekly.
IPATULOY
Baka mahuli natin silang natutulog.
Isang damit para linlangin ang isang paparating
na influencer at ang Blue Ranger.
Ang apartment na ito ay tahanan ng aming target.
Nabubuhay ka sa paghihirap ng iba.
Akala ko mas malakas akong
tao kaysa dito.
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto